# Скрипты

## ⚡ Установка приложения

```
npm install
```

## 🧬 Запустить сервер

```
json-server server.json -p 7777
```

## 🚀 Запуск проекта

```
npm start
```


## 🧪 Запуск юнит тестов

```
npm run test:unit
```

## 🎯 Запуск линтера
```
npm run lint
```
Чтоб было сделано:
1. Поставил 5 секунд изменения времени, чтобы визуально долго не ждать. (в задании 15)
2. Данные через мапперы привел к красивому виду. Можно было и с объектами поработать, возможно слишком усложнил тем самым
3. Вывод данных
4. В задании написано вывести цены в рублях, но на примере сделано по-другому. Сделал как в задании.
5. Добавил количество оставшихся
6. Добавление / удаление товаров в корзину
7. Вывод данных с обновлением каждые n секунд в задании написано 15 - сделал 1.5 (src/views/Home.vue - 20 строка) сделано реактивным, на случай, если в будущем захочется это значение вводить через представление.
8. Данные обновляются в зависимости от курса. Написал функцию для рандомного значения курса. (src/utils.js - 31)
9. При изменении курса показывается зеленым / красным в начале корзины ("Текущий курс доллара - "). В задании непонятно было написано что именно подсвечивать.
10. Есть возможность добавлять количество. Также, если пользователь вводит больше возможного количества - выдается предупреждение красным текстом под инпутом. ("Количество ограничено!")

Из интересного, что не успел:
1. Отрефактироить (можно поиграться с наследованием моделей)
2. Отказаться от Vuex.
3. Писать логику в сервисах, вместо мутации и экшн
4. !Добавить ТС (хотел изначально сразу на ТС писать, но подумал, что сильно больше времени потрачу)
5. Покрыть тестами
